legislações, aonde que o aluno ele pode pesquisar aí? Qual?
Que são as legislações e as bases legais
da contabilidade rural?
Então,
como a gente já mensurou a norma Brasileira de Contabilidade e G vinte e nove é
uma das principais regras aí da contabilidade que
norteiam aí os lançamentos dos fatos contábeis,
também conhecido como C PC vinte e nove, né,
Lei seis mil quatrocentos e quatro de mil novecentos e setenta e seis.
A Lei das Sociedades Anônimas também
é base aí pra pesquisa base também
pra poder você levantar informações e aplicar dentro
da contabilidade rural o decreto nove mil quinhentos
e oitenta dois mil e dezoito decreto,
não o regulamento do Imposto de Renda.
Tem-se também muita informação de como o produtor rural ele deve
reconhecer suas informações pensando mais no aspecto do Imposto de Renda.
A Instrução Normativa mil e setecentos de dois mil
e dezessete vem também vai trazer muita detalhe técnico,
muita legislação, aí muitos artigos focados dentro do produtor rural,
dentro das atividades do agronegócio e de como se deve
ser feito correto a implantação aí dos lançamentos contábeis,
já trabalhando preparando, pensando na parte fiscal,
pra que se tenha um relatório pra correta apuração fiscal, inclusive